Синопсис: Одним ясным утром Гафур приплывает на Домашний остров. Он рассказывает удивительную историю: когда он во время одного из его тешествий начался сильный шторм. Гафур всю ночь боролся со стихией, а на утро и его взору после шторма предстал неизвестный ранее ему остров, 
но самое интересное, 
что обогнув данный остров он увидел на нём тотэм и у него в памяти возникли воспоминания из детсва, как его бабушка рассказывала ему про божество которому поклонялось его племя.
Это божество одаривало племя духовной энергией после каждой молитвы племя чувствовало себя полным сил. Но к сожалению племя росло, и земли на всем не хватало, пришлось 
части племени в которой была также и семья Гафура пришлось отправится на поиски новых земель, и со временем путь к острову с тотэмами божества был забыт и связь с частью племени 
оставшейся на острове утеряна безвозвратно.
Торговец предлагает отправится в путешествие раскрыть тайны, что же произошло с частью племени оставшейся на острове и узнать о судьбе тотэмов. 

Обогнув остров и найдя оптимальное место для высадки, вы сталкиваетесь с выбором пути так как торговец говорит, что оба тотема находяться на возвышениях острова  
необходимо попытаться попасть изначально в северную часть острова либо западную. При этом в диалоге с торговцем раскрывается ещё одна тайна из-за которой его так манил этот остров
данная причиной является то что на острове было 4 месторождения с красивыми блестящими железяками в скалах впоследствии этот метал называли золотом, племя добывало его 
и выменивало у аборигенов других островов на различные ценные товары вследствии чего племя стало быстро развиваться и богатеть. Гафур хотел найти остатки этих месторождений
и предложил вам помочь в поисках за долю от найденных сокровищ. 

По мере изучения острова вы осознаёте, что он пуст и людей на нем небыло уже более десятка лет, возле обвала скал вы обнаруживаете месторождение золота, но все телеги и предметы
быта выглядят крайне обветшалыми и давно заброшенными.
После того как вы обнаруживаете ещё одну заваленную шахту с золотом, то торговец выдвигает предположение из-за чего племя могло покинуть остров.
Так как его бывшие соплеменники были крайне набожными и во всём слушали своего шамана который раскрывал для племени смысл всего происходящего вокруг как реакцию божества на их действия, 
несколько обвалов шахт могло быть воспринято как то что их божество разгневалось на них. И всеми жителями было решено бежать с острова. 
 
Гафур считает что необходимо  найти хижину шамана возможно это раскроет тайны острова, при этом вспоминает как были счастливы люди когда поклонялсь тотэмам и высказывает свою 
уверенность в том что такое доброе божество не могло разгневаться,
и всё-же необходимо найти тотэмы.

После того как вы нашли хижину шамана, и обнаружили что она давно пустует, но в самой хижине вы находите несколько сундуков доверху наполненных золотом, и к своему сожалению осознаёте,
тайна этого острова отчасти останется для вас не раскрытой, но скорее всего шамана загубила жадность и он решил оставить все богатства себе, но вы с Гуфаром хотите верить, что божество его
покарало.
   
квесты:
1)Выяснить, что произошло с жителями острова.
2)Найти и починить лестницы ведущие в локации с тотэмами.
3)Найти тотэмы, и забрать их элементы для последующей постройки у себя на "Домашнем острове" (2 штуки).
4)Починить мост для последующего перехода в другую часть локации.
5)Найти все телеги с золотом (4 штуки).
6)Проникнуть через чащу к хижине шамана.
7)Найти хижину шамана.

Фичи которые могут повлиять на монетизацию:  
1)Создания возможности получения достижений, как пример за 300 едениц собранных камней, либо 500 едениц глины, за ремонт определённого количества строений: мостов, лестниц, хижин.
Поощрением за получение достижения кроме психолоческого удовлетворения игрока, могут являться награда в виде незначительно количества кристалов существенно не влияющая на ускорение геймплея.
На мой взгляд позитивно скажеться на желании игрока получения данных достижений возможность сравнения их с другими игроками в клане, а также с другими игроками в списках топ игроков.
Возможность положительного роста покупки криссталов игроками обусловлена желанием достигнуть орпеделённого достижения за минимальные временные сроки.

2)Введение в игру питомцев, данных питомцев можно будет получить за открытие определённых труднодоступных частей локаций, а также продажа эксклюзивных питомцев во внутреигровом магазине.
Возможность сравнения наличия своих питомцев с наличием питомцев у соклановцев. Также это должно мотивировать комьюнити игры к большему общению. Обсуждению внутреигровых ивентов плюсов и 
минусов прохождения опциональных уголков карты.  
  
  

   
   